EXT1	Eu sou a vida da festa.
EXT2	Eu não falo muito.
EXT3	Eu me sinto confortável perto de pessoas.
EXT4	Eu fico no fundo.
EXT5	Eu inicio conversas.
EXT6	Eu tenho pouco a dizer.
EXT7	Eu converso com muitas pessoas diferentes em festas.
EXT8	Eu não gosto de chamar atenção para mim.
EXT9	Eu não me importo de ser o centro das atenções.
EXT10	Eu sou quieto perto de estranhos.
EST1	Eu me estresso facilmente.
EST2	Eu estou relaxado na maior parte do tempo.
EST3	Eu me preocupo com as coisas.
EST4	Eu raramente me sinto triste.
EST5	Eu me perturbo facilmente.
EST6	Eu me chateio facilmente.
EST7	Eu mudo meu humor frequentemente.
EST8	Eu tenho mudanças de humor frequentes.
EST9	Eu me irrito facilmente.
EST10	Eu frequentemente me sinto triste.
AGR1	Eu tenho pouca preocupação pelos outros.
AGR2	Eu me interesso pelas pessoas.
AGR3	Eu insulto as pessoas.
AGR4	Eu simpatizo com os sentimentos dos outros.
AGR5	Eu não estou interessado nos problemas dos outros.
AGR6	Eu tenho um coração mole.
AGR7	Eu realmente não me interesso pelos outros.
AGR8	Eu dedico tempo para os outros.
AGR9	Eu sinto as emoções dos outros.
AGR10	Eu faço as pessoas se sentirem à vontade.
CSN1	Eu estou sempre preparado.
CSN2	Eu deixo minhas coisas por aí.
CSN3	Eu presto atenção aos detalhes.
CSN4	Eu faço uma bagunça das coisas.
CSN5	Eu faço as tarefas imediatamente.
CSN6	Eu frequentemente esqueço de colocar as coisas de volta em seu lugar.
CSN7	Eu gosto de ordem.
CSN8	Eu me esquivo das minhas responsabilidades.
CSN9	Eu sigo uma programação.
CSN10	Eu sou rigoroso no meu trabalho.
OPN1	Eu tenho um vocabulário rico.
OPN2	Eu tenho dificuldade em entender ideias abstratas.
OPN3	Eu tenho uma imaginação vívida.
OPN4	Eu não estou interessado em ideias abstratas.
OPN5	Eu tenho excelentes ideias.
OPN6	Eu não tenho uma boa imaginação.
OPN7	Eu entendo as coisas rapidamente.
OPN8	Eu uso palavras difíceis.
OPN9	Eu passo tempo refletindo sobre as coisas.
OPN10	Eu estou cheio de ideias.